/!\ Les touches peuvent être modifiées à terme.

Le jeu prend place dans un plateau/espace de jeu (tableau) composé de 22 lignes et 10 colonnes.

Le jeu débute avec une aire de jeu vide. Une première "pièce" (une forme géométrique piochée au hasard
parmi une liste de formes prédéfinies) viendra apparaître en haut du plateau, et descendra doucement
vers le bas de celui-ci.

Le joueur peut déplacer la pièce latéralement (gauche : Q / droite : D) entre les côtés gauche et droite 
du plateau.
Le joueur peut faire pivoter la pièce de 90° dans le sens des aiguilles d'une montre (P) ou inverse (O).
Le joueur peut accélérer la descente de la pièce (S).

Lorsqu'une pièce est bloquée dans sa progression vers le bas (bas du tableau ou autre pièce déjà tombée
touchée), elle devient solide et n'est alors plus contrôlable par le joueur : elle devient une partie
de l'environnement de jeu, fusionnant avec les pièces déjà tombées. Le score est alors incrémenté de 10.

Lorsqu'une ligne du tableau possède toutes ses cases occupées par des blocs des pièces tombées, la ligne se
vide automatiquement et le score est incrémenté de 100. Tous les blocs déjà positionnés au dessus viendront 
descendre d'une ligne.

Si une colonne possède toutes ses cases occupées par des blocs de pièces tombées et qu'une pièce vient
se poser par dessus, c'est Game Over.

=> L'objectif du jeu est d'empiler stratégiquement les blocs, de sorte à remplir un maximum de lignes
possibles et ainsi faire augmenter le score, sans jamais dépasser le sommet du plateau.
